Trabalho 02 Fundamentos de Arquitetura de Computadores.
Grupo 4:
Daniel Chactoura Araujo
Alessandra Siciliano Orlando
Patricia Martins Rocca Crestani
Nicolas Nascimento Atmatzides
Rafael de Farias Lannes

Instruções de execução:
Representação em ponto flutuante em Python:
Para executar o programa é necessário o interpretador Python versão 3.5.1 que pode ser obtido no site oficial https://www.python.org/ .
Após a instalação , abra o arquivo "Trabalho 02 FAC.py" com o interpretador.
Também é possível abrir o programa dentro do IDLE (Editor padrão do python.)
Abra o IDLE > pressione ctrl+o ou vá em file>open e escolha o arquivo "Trabalho 02 FAC.py" , após isso pressione F5 para executar o programa.

Instruções do programa:
O programa pedirá como entrada um número binário separado por vírgula e o mesmo retornará os bits representados no padrão IEEE 754.
Para números negativos , é necessário colocar o sinal - antes do número binário com vírgula.
Para os Casos especiais + Infinito e - Infinito por favor insira-os (+inf e -inf).
Exemplo de entrada:
Número: 10001,001
Saída
SINAL: 0 EXPOENTE:10000011 MANTISSA:00010010000000000000000